Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/112.po
Languages: zh_cn

# 0:チャイムの音が、今日のすべての授業が終わったことを告げる。それと同時に、僕は荷物をまとめて教室から出た。[%p]
source: 0:The sound of the bell told me that all my classes for the day were finished. As soon as I heard it, I packed up all my stuff and headed out the door.[%p]
zh_cn: 0:钟声宣告今天的课程全部结束，我同时收拾好东西离开教室。[%p]

# 100:梨深との微妙な距離感にいたたまれなかったこともあって、一刻も早く教室からいなくなりたかった。[%p]
source: 100:I wanted to get the heck out of there as soon as possible, partially because of the awkward distance between me and Rimi.[%p]
zh_cn: 100:和梨深之间那难以言喻的距离让我坐立难安，我只想尽快离开教室。[%p]

# 200:それに今日はまんがだらけにも寄る用があるし。[%p]
source: 200:But also, I had something to pick up at Mangadarake today.[%p]
zh_cn: 200:而且今天还有事要去漫画专卖店一趟。[%p]

# 300:結局、梨深とは一言も話せなかった。[%p]
source: 300:In the end, I was never able to say a word to Rimi.[%p]
zh_cn: 300:结果，我连一句话都没和梨深说上。[%p]

# 400:話すチャンスは何度かあったけど、朝と同じように僕はひたすら口をつぐみ続けてしまった。[%p]
source: 400:I had several chances to talk to her, but I kept silent the whole day, just like I'd done in the morning.[%p]
zh_cn: 400:虽然有好几次机会可以跟她说话，但就像早上一样，我始终紧闭着嘴不发一语。[%p]

# 500:悪いことしちゃったかもしれない。[linebreak]これじゃ、次に会ったときにますます話しにくくなる。[%p]
source: 500:Maybe that was mean. Maybe I'd just made it even harder to talk to her next time.[%p]
zh_cn: 500:也许是我做了什么坏事吧？[linebreak]这样下去，下次见面时就更难开口了。[%p]

# 600:梨深との接し方に関して、僕は泥沼にはまりつつあった。[%p]
source: 600:It felt like maybe I was only making things worse.[%p]
zh_cn: 600:关于和梨深相处的方式，我正逐渐陷入泥沼之中。[%p]

# 700:[name]七海[line]「あ、おにぃ！」[%p]
source: 700:[name]七海[line]Oh, Brother![%p]
zh_cn: 700:[name]七海[line]「啊，老哥！」[%p]

# 800:校舎から出ようとしたところで、鬱陶しいヤツに声をかけられた。[%p]
source: 800:I heard an annoying girl calling out to me as I left the school building.[%p]
zh_cn: 800:当我正要走出校舍时，被一个烦人的家伙叫住。[%p]

# 900:七海が、ゴミ箱を抱えて走り寄ってくる。[linebreak]どうやら掃除でゴミを捨てに行く最中らしい。[%p]
source: 900:Nanami ran up to me with a trash can in her arms. She seemed to be in the middle of taking out the garbage.[%p]
zh_cn: 900:七海抱着垃圾桶跑过来。[linebreak]看来她正要去丢垃圾，顺便打扫环境的样子。[%p]

# 1000:めざとく僕を見つけやがって。[linebreak]無視してさっさと帰ろうとしたけど、七海は例によって僕を見逃そうとしてくれなかった。[%p]
source: 1000:Why'd she have to bother me, then? I tried to ignore her and leave, but as always, she refused to let me go.[%p]
zh_cn: 1000:居然眼尖地发现我了。[linebreak]我想无视她赶紧回家，但七海还是老样子不肯放过我。[%p]

# 1100:制服の裾を後ろからぐいっと引っ張られてしまう。[%p]
source: 1100:Nanami yanked on the hem of my blazer.[%p]
zh_cn: 1100:我的制服下摆被人从后面用力拉住。[%p]

# 1200:[name]七海[line]「妹見て逃げるなーって、何度言えば分かるのっ！？」[%p]
source: 1200:[name]七海[line]How many times do I have to tell you not to run when you see your sister?[%p]
zh_cn: 1200:[name]七海[line]「不要看到我妹妹就逃跑啦，要我说几次你才懂啊！？」[%p]

# 1300:[name]拓巳[line]「な、なんだよぅ……」[%p]
source: 1300:[name]拓巳[line]W-What do you want?[%p]
zh_cn: 1300:[name]拓巳[line]「什、什么嘛……」[%p]

# 1400:[name]七海[line]「なんだよぅじゃないよぅ！」[%p]
source: 1400:[name]七海[line]Don't ask me that![%p]
zh_cn: 1400:[name]七海[line]「什么叫『什么嘛』啊？」[%p]

# 1500:[name]七海[line]「おにぃが逃げるからナナもつい追いかけちゃうんじゃん！」[%p]
source: 1500:[name]七海[line]I ran after you because you tried to run away![%p]
zh_cn: 1500:[name]七海[line]「都是因为哥你逃跑，我才会忍不住追上去啊！」[%p]

# 1600:用がないなら追いかけてくるなよ……。[%p]
source: 1600:Don't run after me if you don't even have anything to talk about.[%p]
zh_cn: 1600:没事就别追过来啦……[%p]

source: 1700:[name]七海[line]You never call home, for one thing. Well, I've already given up on that, though. I can't expect you to be actually considerate.[%p]
zh_cn: 1700:[name]七海[line]「他还是老样子，都不打电话回家呢。不过我已经放弃了就是了。反正我也不觉得哥会认真地联络家里。」[%p]

# 1800:よく分かってるじゃないか。さすが、仮にも僕の妹だな。[linebreak]三次元妹なんてまったく必要ないけど。[%p]
source: 1800:Good, you understand. That's the kind of intellect I want to see in my little sister. Not that I need a 3D little sister at all.[%p]
zh_cn: 1800:你很了解嘛，不愧是我妹妹。[linebreak]虽然我完全不需要什么三次元的妹妹就是了。[%p]

# 1900:[name]七海[line]「というわけで、これからも定期的にナナがおにぃの部屋に様子見に行くから」[%p]
source: 1900:[name]七海[line]So, from now on, I'll be going over to your place every few days.[%p]
zh_cn: 1900:[name]不过，我一点都不想要三次元的妹妹啊。[line]「所以呢，以后我会定期去哥房间探望你哦。」[%p]

# 2000:[name]七海[line]「感謝してよねっ」[%p]
source: 2000:[name]七海[line]Be grateful![%p]
zh_cn: 2000:[name]七海[line]「要感谢我唷！」[%p]

# 2100:くそ、結局そうなるのか。[linebreak]この鬱陶しい妹の呪縛からなんとか逃れたい。[%p]
source: 2100:Crap, I should've known that was how this was going to end up. Won't somebody rid me of this obnoxious little sister?[%p]
zh_cn: 2100:可恶，结果还是变成这样了吗？[linebreak]我好想逃离这个烦人的妹妹所施加的咒缚啊！[%p]

# 2200:いや、それは無理だとしてもせめて一矢報いたい。[%p]
source: 2200:No, if that was impossible, I at least wanted to get back at her a little.[%p]
zh_cn: 2200:不，就算无法逃脱也罢，至少要报上一箭之仇才行。[%p]

# 2300:そんなことを常日頃から考えている僕だった。[%p]
source: 2300:I'd wanted to get back at her for a long time, actually.[%p]
zh_cn: 2300:我平常总是想着这些事。[%p]

# 2400:あ、そうだ！[linebreak]以前に計画したことを実行に移すチャンスだぞ。[linebreak]ささやかな復讐になるかもしれないし。[%p]
source: 2400:Wait, I had an idea! I had a plan that I'd been working on for a while. This was my chance to put it into practice. Maybe it would give me a little bit of vengeance.[%p]
zh_cn: 2400:啊，对了！[linebreak]这是把之前计划付诸实行的好机会哦。[linebreak]这或许能成为小小的复仇也说不定。[%p]

# 2500:僕は周囲を見回すと、七海に手招きしつつ中庭に向かって歩き出した。[%p]
source: 2500:I looked around to make sure no one was watching, and then beckoned Nanami to follow me into the yard.[%p]
zh_cn: 2500:我环视四周，接着向七海招了招手，往中庭走去。[%p]

# 2600:[name]七海[line]「ん？ なに？」[%p]
source: 2600:[name]七海[line]Hmm? What?[%p]
zh_cn: 2600:[name]七海[line]「嗯？什么事？」[%p]

# 2700:[name]拓巳[line]「ちょ、ちょっと……来てくれ……」[%p]
source: 2700:[name]拓巳[line]C-Come... with me.[%p]
zh_cn: 2700:[name]拓巳[line]「等，等等我……过来一下……」[%p]

# 2800:[name]七海[line]「なんで？ なんかあるの？」[%p]
source: 2800:[name]七海[line]Why? Is there something there?[%p]
zh_cn: 2800:[name]七海[line]「为什么？有什么事吗？」[%p]

# 2900:いちいちうるさいヤツだな。[%p]
source: 2900:Man, she was annoying.[%p]
zh_cn: 2900:这家伙还真是啰嗦耶。[%p]

# 3000:素直についてくるっていうことができないのか、このバカ妹は。[%p]
source: 3000:Can you just shut up and follow me?[%p]
zh_cn: 3000:这个笨妹妹，就不能乖乖地跟着我走吗？[%p]

# 3100:[name]拓巳[line]「な、七海に……だ、大事な頼みが、ある」[%p]
source: 3100:[name]拓巳[line]I-I need to ask you to do something... important.[%p]
zh_cn: 3100:[name]拓巳[line]「七、七海，我有很重要的事要拜托你。」[%p]

# 3200:[name]七海[line]「え、頼み？ おにぃが、ナナに？」[%p]
source: 3200:[name]七海[line]Something important? You want me to do something?[%p]
zh_cn: 3200:[name]七海[line]「咦，拜托我？哥要拜托奈奈？」[%p]

# 3300:七海は目を丸くしている。[%p]
source: 3300:Her eyes were wide with shock.[%p]
zh_cn: 3300:七海睁大眼睛。[%p]

# 3400:[name]七海[line]「珍しいじゃん。おにぃが頼み事なんて」[%p]
source: 3400:[name]七海[line]That's rare. You never ask me for anything.[%p]
zh_cn: 3400:[name]七海[line]「真稀奇，哥居然有事情拜托我。」[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「と、とにかく、黙って、ついてこい、って……」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]J-Just... shut up and follow me.[%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「总、总之，他要我闭嘴跟过去……」[%p]

# 3600:[name]七海[line]「あ、ちょっと待ってよ！」[%p]
source: 3600:[name]七海[line]Hey, wait![%p]
zh_cn: 3600:[name]七海[line]「啊！等一下啦！」[%p]

# 3700:中庭にはそれほど人がいない。[%p]
source: 3700:There weren't that many people in the yard.[%p]
zh_cn: 3700:中庭里的人并不多。[%p]

# 3800:昼休みは弁当を食べる生徒たちで賑わうけど、放課後にわざわざここに足を運ぶのは園芸部ぐらいだろう。[%p]
source: 3800:At lunchtime, it was filled with students eating lunch. Nobody but the gardening club would bother coming here after school, though.[%p]
zh_cn: 3800:午休时间，这里会因为吃便当的学生而热闹起来，不过放学后还特地跑来这里的大概只有园艺社的人吧？[%p]

# 3900:[name]七海[line]「で、頼みって？」[%p]
source: 3900:[name]七海[line]So, what is it?[%p]
zh_cn: 3900:[name]七海[line]「所以，你要拜托我什么？」[%p]

# 4000:七海は抱えていたゴミ箱を地面に下ろすと、ニコニコしながら胸を張った。[%p]
source: 4000:She put her trash can down and looked at me with a smile.[%p]
zh_cn: 4000:七海把抱着的垃圾箱放到地上后，笑咪咪地挺起胸部。[%p]

# 4100:[name]七海[line]「あ、条件はマクディおごりね。その条件呑んでくれるんなら、ホントはイヤだけどおにぃの頼み聞いてあげる」[%p]
source: 4100:[name]七海[line]Oh, but you have to buy me dinner at MacD's. If you can do that, I'll help you, even though I really don't want to.[%p]
zh_cn: 4100:[name]七海[line]「啊，条件是马克迪请客哦。只要答应这个条件的话，虽然很不情愿但还是可以听听哥哥的请求。」[%p]

# 4200:くっ、いちいちムカつく妹だ……。[linebreak]まさか対価を求められるなんて。[%p]
source: 4200:Grr... she was so annoying. I didn't think she'd want me to pay a price for it.[%p]
zh_cn: 4200:呜！这妹妹真是处处都让人火大……[linebreak]没想到她居然会要求代价。[%p]

# 4300:しかもマクディならこの前おごっただろっ。[linebreak]……まあいいさ。[%p]
source: 4300:Especially since I'd already bought her MacD's. Well, whatever.[%p]
zh_cn: 4300:而且我之前不是才请过马克迪吗？[linebreak]……算了，没差啦。[%p]

# 4400:[name]拓巳[line]「わ、分かった。おごる」[%p]
source: 4400:[name]拓巳[line]F-Fine. I'll buy you MacD's.[%p]
zh_cn: 4400:[name]拓巳[line]「我、我知道了，我会请客。」[%p]

# 4500:[name]七海[line]「えっ、ホント！？ 今日のおにぃ、いつもと違うね！」[%p]
source: 4500:[name]七海[line]Huh? Really? You're different than your usual self today![%p]
zh_cn: 4500:[name]七海[line]「咦，真的吗！？今天的哥跟平常不一样呢！」[%p]

# 4700:というわけで、七海に僕のケータイを手渡した。[%p]
source: 4700:I handed Nanami my cell phone.[%p]
zh_cn: 4700:于是我便把手机交给七海保管了。[%p]

# 4800:着信履歴にある例のイタズラ電話の番号『03-X733-X991』にかけるように頼む。[%p]
source: 4800:Then I asked her to call the number 03-X733-X991, the one that had prank called me.[%p]
zh_cn: 4800:我请她打电话到来电纪录里那通恶作剧电话的号码「03－X733－X991」。[%p]

# 4900:[name]七海[line]「着歴の、番号にかける……？ 相手は誰？」[%p]
source: 4900:[name]七海[line]You want me to call a number in your call history? Who is it?[%p]
zh_cn: 4900:[name]七海[line]「打给来电纪录里的号码……？对方是谁啊？」[%p]

# 5000:[name]拓巳[line]「ネ、ネットの、知り合い……」[%p]
source: 5000:[name]拓巳[line]S-Somebody I know online.[%p]
zh_cn: 5000:[name]拓巳[line]「网…网络上的，朋友……」[%p]

# 5100:いぶかしそうな表情で首をひねっている七海に対して、とっさにもっともらしい嘘をついた。[%p]
source: 5100:She looked at me suspiciously, so I came up with the most plausible-sounding lie I could.[%p]
zh_cn: 5100:面对一脸狐疑歪着头的七海，我临时编了一个煞有介事的谎言。[%p]

# 5200:[name]七海[line]「どうしてナナがかけるの？」[%p]
source: 5200:[name]七海[line]Why do I have to call?[%p]
zh_cn: 5200:[name]七海[line]七海[%p]

# 5300:[name]拓巳[line]「か、かければ、分かる……」[%p]
source: 5300:[name]拓巳[line]Y-You'll know when you do it.[%p]
zh_cn: 5300:[name]拓巳[line]「加、加上去，就会知道……」[%p]

# 5400:[name]七海[line]「な〜んか、企んでない……？」[%p]
source: 5400:[name]七海[line]Are you plotting something?[%p]
zh_cn: 5400:[name]七海[line]「你～是不是有什么企图啊……？」[%p]

# 5500:あーもう、ｕｚｅｅｅｅｅｅ！[%p]
source: 5500:Jeez, would you SHUT UP?![%p]
zh_cn: 5500:啊——真是够了，烦死人啦————！[%p]

# 5600:お前は黙って言うことを聞けばそれでいいんだよ！[%p]
source: 5600:Just shut up and do what I tell you![%p]
zh_cn: 5600:你只要闭上嘴乖乖听话就好了啦！[%p]

# 5700:それができないなら帰れ！ お前に用はない！[%p]
source: 5700:And if you can't do that, then leave! I don't need you for anything![%p]
zh_cn: 5700:要是办不到就给我滚回去！这里没有你的事了！[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「じゃ、じゃあ、もう……お前には、た、頼まない……」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]F-Fine... I won't... ask you.[%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「那、那么，我……不会再拜托你了……」[%p]

# 5900:ケータイを奪い返そうとした。[linebreak]でも七海は手を引っ込めて僕から逃れる。[%p]
source: 5900:I tried to take the phone back. But Nanami pulled her hand away from me.[%p]
zh_cn: 5900:她想抢回手机。[linebreak]可是，七海却把手缩回去，逃离我身边。[%p]

# 6000:[name]七海[line]「わ、分かったって。かけるよ、かければいーんでしょ」[%p]
source: 6000:[name]七海[line]F-Fine. I'll call it. I just have to call the number, right?[%p]
zh_cn: 6000:[name]七海[line]「知……知道了啦！我帮你倒，帮你就行了吧！」[%p]

# 6100:[name]七海[line]「ホント、ワガママなおにぃだなぁ」[%p]
source: 6100:[name]七海[line]Really, you can be such a selfish brother.[%p]
zh_cn: 6100:[name]七海[line]「老哥你真的很任性耶。」[%p]

# 6200:お前に言われたくはない。[%p]
source: 6200:You don't get to talk.[%p]
zh_cn: 6200:我才不想被你说呢。[%p]

# 6300:僕は怒りをグッとこらえつつ、[linebreak]七海が例の番号にかけるのを固唾を呑んで見守った。[%p]
source: 6300:I held back my anger, and gulped as I waited for her to call the number.[%p]
zh_cn: 6300:我强忍着心中的愤怒，说道：[linebreak]我屏气凝神地看着七海拨打那个号码。[%p]

# 6400:なにも知らない七海は、呑気な顔をしてケータイを耳に当て、相手が出るのを待っている。[%p]
source: 6400:Nanami innocently put the phone up to her ear and waited for someone to answer.[%p]
zh_cn: 6400:一无所知的七海一脸悠哉地把手机贴在耳边，等待对方接听电话。[%p]

# 6500:ケータイを持っている方の手首に、黄色いバングルをしているのが見えた。[%p]
source: 6500:I could see the yellow bangle on her wrist as she held up the phone.[%p]
zh_cn: 6500:我看到她拿着手机的手腕上戴着一条黄色手环。[%p]

# 6600:あれって、僕があげた――というより七海が勝手に欲しがった――バングルだよね。[%p]
source: 6600:That was the one I gave her... or more precisely, that she'd taken from my room.[%p]
zh_cn: 6600:那是我送给她的——应该说是她自己想要，所以擅自拿走的——手环吧？[%p]

# 6700:学校に来るときまで身につけてるのか。[linebreak]そんなに気に入ったのかな。[%p]
source: 6700:She was wearing it to school? Did she like it that much?[%p]
zh_cn: 6700:原来她连来上学的时候都戴着啊。[linebreak]她有那么喜欢吗？[%p]

# 6800:あんな安っぽい、おまけのバングルを？[%p]
source: 6800:That cheap bangle I got for free?[%p]
zh_cn: 6800:那种廉价，而且是送她的手环？[%p]

# 6900:やっぱり七海はセンスないなあ。[linebreak]まあ、僕もあんまり人のこと言えないけど。[%p]
source: 6900:Nanami really did have terrible fashion sense. Maybe I was one to talk, though.[%p]
zh_cn: 6900:果然七海没什么品味啊。[linebreak]不过我也没什么资格说别人就是了。[%p]

# 7000:って、今はそんなことどうでもいいんだ。[%p]
source: 7000:No, that wasn't important right now.[%p]
zh_cn: 7000:不对，现在这种事根本无关紧要。[%p]

# 7100:さて、誰が電話に出るだろう……。[linebreak]怖そうなＤＱＮ野郎だろうか。[%p]
source: 7100:Who was going to answer the phone? Some scary DQN guy?[%p]
zh_cn: 7100:那么，会是谁接电话呢……？[linebreak]是看起来很可怕的DQN男吗？[%p]

# 7200:できればただのイタズラで、『将軍』とか優愛とはまったく無関係でいてくれるといいんだけど。[%p]
source: 7200:I hoped it was just a prank, and had nothing to do with Shogun or Yua.[%p]
zh_cn: 7200:如果可以的话，希望只是单纯的恶作剧，跟『将军』或优爱一点关系都没有就好了。[%p]

# 7300:[name]七海[line]「あ、もしもし……？」[%p]
source: 7300:[name]七海[line]Oh, hello?[%p]
zh_cn: 7300:[name]七海[line]「啊，喂……？」[%p]

# 7400:どうやら繋がったらしい。[linebreak]七海は電話の送話口を手で覆うようにして呼びかけた。[%p]
source: 7400:Someone seemed to have picked up. Nanami had spoken into the receiver.[%p]
zh_cn: 7400:看来是接通了。[linebreak]七海用手捂住手机话筒，呼唤对方的名字。[%p]

# 7500:でもすぐに眉根を寄せる。[linebreak]そしてケータイを僕の方に突き出してきた。[%p]
source: 7500:But she soon furrowed her brow. Then she offered the phone back to me.[%p]
zh_cn: 7500:但又马上皱起眉头。[linebreak]接着，她把手机递到我面前。[%p]

# 7600:[name]七海[line]「おにぃ〜〜〜！」[%p]
source: 7600:[name]七海[line]BROTHER![%p]
zh_cn: 7600:[name]七海[line]「哥～～～～！」[%p]

# 7700:[name]拓巳[line]「な、な、な、なんだ……？」[%p]
source: 7700:[name]拓巳[line]W-What?[%p]
zh_cn: 7700:[name]拓巳[line]「怎、怎、怎、怎么了……？」[%p]

# 7800:[name]七海[line]「なんだ、じゃないよっ。現在使われてませんって言ってるよ！」[%p]
source: 7800:[name]七海[line]You know exactly what! It says the number is not in service![%p]
zh_cn: 7800:[name]七海[line]「还问我什么事，我不是说了现在没有在使用吗？」[%p]

# 7900:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 7900:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 7900:[name]「什么『什么事』啊！我说过这里现在已经没在用了！」[line]「咦……」[%p]

# 8000:僕は七海からケータイをひったくるように受け取り、耳に添えてみた。[linebreak]聞こえてきたのは――[%p]
source: 8000:I took the phone and put it up to my ear. And what I heard was...[%p]
zh_cn: 8000:我一把抢过七海手上的手机，放到耳边。[linebreak]从话筒里传来的——[%p]

# 8100:[name]ケータイアナウンス[line]「――かけになった電話番号は、現在使われておりません。番号をご確認の上、もう一度――」[%p]
source: 8100:[name]ケータイアナウンス[line]The number you have dialed is not in service. Please check the number and try...[%p]
zh_cn: 8100:[name]是手机语音播报机的声音。[line]『——您拨的号码是空号，请检查号码后再拨——』[%p]

# 8200:ホントだ……。[linebreak]ということは、やっぱりただのイタズラだったのかな。[%p]
source: 8200:It was true. Maybe it really was just a prank, then.[%p]
zh_cn: 8200:真的耶……[linebreak]也就是说，这果然只是恶作剧吗？[%p]

source: 8300:Maybe whoever was behind it would just call a bunch of random numbers and prank them... before ditching the phone and number they were using?[%p]
zh_cn: 8300:在几天内同时随机打给许多号码——[linebreak]等恶作剧结束后，再销毁号码和手机……或许就是这么回事吧？[%p]

# 8400:それにしてもやけに大がかりなイタズラだなあ。[%p]
source: 8400:That was a lot of work for a prank.[%p]
zh_cn: 8400:话说回来，这还真是个大规模的恶作剧呢。[%p]

# 8500:ま、別にどうでもいいけど。[%p]
source: 8500:Well, it wasn't my problem.[%p]
zh_cn: 8500:不过，其实我也不在乎就是了。[%p]

# 8600:謎の電話の正体がイタズラだったって分かったんだ、それだけで無問題だ。[%p]
source: 8600:Now that I knew the mysterious call was just a prank, I felt much safer.[%p]
zh_cn: 8600:既然知道神秘电话的真面目只是恶作剧的话，那就没问题了。[%p]

# 8700:[name]七海[line]「ねえ、いったいなんなの？」[%p]
source: 8700:[name]七海[line]Hey, what was that about?[%p]
zh_cn: 8700:[name]七海[line]「欸，到底怎么了啊？」[%p]

# 8800:[name]拓巳[line]「も、もう、お前、用ナシ……」[%p]
source: 8800:[name]拓巳[line]I-I'm done with you.[%p]
zh_cn: 8800:[name]拓巳[line]「你、你已经没用了啦……」[%p]

# 8900:[name]七海[line]「ええっ？」[%p]
source: 8900:[name]七海[line]Huh?[%p]
zh_cn: 8900:[name]七海[line]「咦咦？」[%p]

# 9000:僕は七海をその場に残して歩き出した。[linebreak]でもすぐに七海は追いかけてくる。[%p]
source: 9000:I left Nanami behind and started to walk. But Nanami followed after me.[%p]
zh_cn: 9000:我留下七海，迈开步伐。[linebreak]但七海马上跟了上来。[%p]

# 9100:[name]七海[line]「どういうことか説明してよっ」[%p]
source: 9100:[name]七海[line]Explain what that was about![%p]
zh_cn: 9100:[name]七海[line]「你解释一下这是怎么回事啦！」[%p]

# 9200:うるさいなあ。[%p]
source: 9200:Shut up.[%p]
zh_cn: 9200:吵死人了。[%p]

# 9300:[name]拓巳[line]「お前、そ、掃除中だろ……」[%p]
source: 9300:[name]拓巳[line]You're on cleaning duty, right?[%p]
zh_cn: 9300:[name]拓巳[line]「你，不，在打扫吗……」[%p]

# 9400:[name]拓巳[line]「ゴミ箱、置きっぱなしだぞ」[%p]
source: 9400:[name]拓巳[line]You left your trash can.[%p]
zh_cn: 9400:[name]拓巳[line]「垃圾桶还放在那里哦。」[%p]

# 9500:[name]七海[line]「あ……」[%p]
source: 9500:[name]七海[line]Oh...[%p]
zh_cn: 9500:[name]七海[line]「啊……」[%p]

# 9600:[name]七海[line]「で、でも説明聞いてないもんっ」[%p]
source: 9600:[name]七海[line]B-But you didn't explain.[%p]
zh_cn: 9600:[name]七海[line]「可……可是，我根本没听到说明啊！」[%p]

# 9700:[name]拓巳[line]「僕は、か、帰る」[%p]
source: 9700:[name]拓巳[line]I-I'm going home.[%p]
zh_cn: 9700:[name]拓巳[line]「我回去了。」[%p]

# 9800:追いすがる七海の相手はせず、僕は足早に校門へ向かう。[%p]
source: 9800:Nanami grabbed me, but I ignored her and started to quickly walk toward the school gate.[%p]
zh_cn: 9800:我不理会死缠烂打的七海，快步走向校门。[%p]

# 9900:[name]七海[line]「おにぃ、じゃあマクディおごる約束だからね！ ちゃんと覚えといてよ！」[%p]
source: 9900:[name]七海[line]Okay, Brother, just don't forget you owe me MacD's! Don't forget, okay?[%p]
zh_cn: 9900:[name]七海[line]「哥，马克迪要请客的事你要记得哦！」[%p]

# 10000:[name]拓巳[line]「知るか……」[%p]
source: 10000:[name]拓巳[line]I don't know what you're talking about.[%p]
zh_cn: 10000:[name]拓巳[line]「谁理你啊……」[%p]

# 10100:[name]七海[line]「ちょっと！ 嘘ついたの！？」[%p]
source: 10100:[name]七海[line]Hey! Did you lie to me?[%p]
zh_cn: 10100:[name]七海[line]「等一下，你在骗我吗！？」[%p]

# 10200:[name]拓巳[line]「まあな……」[%p]
source: 10200:[name]拓巳[line]Yeah, I guess.[%p]
zh_cn: 10200:[name]「等等！你刚刚是在说谎吗！？」[line]「算是吧……」[%p]

# 10300:[name]七海[line]「うう……」[%p]
source: 10300:[name]七海[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 10300:[name]七海[line]「呜呜……」[%p]

# 10400:七海はムッとした様子でその場に立ち止まった。[%p]
source: 10400:Nanami came to a stop, pouting.[%p]
zh_cn: 10400:七海一脸不悦地停在原地不动。[%p]

# 10500:でも僕はそのまま進み続ける。[%p]
source: 10500:But I kept walking.[%p]
zh_cn: 10500:但我还是继续前进。[%p]

# 10600:[name]七海[line]「おにぃのバカ！」[%p]
source: 10600:[name]七海[line]Brother, you jerk![%p]
zh_cn: 10600:[name]七海[line]「哥是大笨蛋！」[%p]

# 10700:周囲に響き渡るほどの大声で、叫ばれた。[%p]
source: 10700:She screamed loud enough for everyone to hear.[%p]
zh_cn: 10700:她用响彻四周的大音量，如此喊道。[%p]

# 10800:うんざりして振り返ると、七海は肩を怒らせて僕をにらみつけている。[%p]
source: 10800:I looked back, annoyed, and she was glaring at me, shoulders heaving with rage.[%p]
zh_cn: 10800:我厌烦地转过头去，只见七海正气呼呼地瞪着我。[%p]

# 10900:[name]七海[line]「おにぃなんて、ケータイの電磁波の影響で脳ミソスカスカにされて死んじゃえ！」[%p]
source: 10900:[name]七海[line]I hope the radiation from your phone fries your brain and you die![%p]
zh_cn: 10900:[name]七海[line]「哥你才应该被手机电磁波影响得脑袋破烂，然后去死一死啦！」[%p]

# 11000:まずい、七海の大声のせいで僕まで注目を浴びつつある。[linebreak]学校ではできるだけ目立たないようにするのが僕の処世術なのに。[%p]
source: 11000:Crap. Thanks to Nanami's yelling, I was starting to attract attention. I had to go unnoticed at school![%p]
zh_cn: 11000:糟糕了，因为七海大喊的关系，连我也开始受到瞩目。[linebreak]明明我的处事之道就是在学校尽量不引人注目啊。[%p]

# 11100:とことんウザい妹だ！[%p]
source: 11100:What an obnoxious little sister![%p]
zh_cn: 11100:这妹妹真是有够烦人的！[%p]

# 11200:僕は七海に構わず、小走りで校門へ向かった。[%p]
source: 11200:I headed for the gate at a jog, ignoring her.[%p]
zh_cn: 11200:我不管七海，朝校门小跑步过去。[%p]

# 11300:こういうときは逃げるのが一番だ。[%p]
source: 11300:The best move at a time like this was to run.[%p]
zh_cn: 11300:这种时候最好的办法就是逃跑。[%p]

# 11400:[name]七海[line]「バカ〜〜〜〜〜！」[%p]
source: 11400:[name]七海[line]Jerk![%p]
zh_cn: 11400:[name]七海[line]「笨蛋～～～～！」[%p]

# 11500:七海の声は校門をくぐり校外に出てもなお聞こえてきて、僕を脱力させた。[%p]
source: 11500:I could hear her screaming even outside the gate.[%p]
zh_cn: 11500:即使穿过校门，来到校外，我依旧能听见七海的声音，让我感到全身无力。[%p]
